Instructions
1. Užduotis "Skaičiuotuvas".

Sukurti skaičiuotuvą. Skaičiuotuve įvedami du skaičiai į du skirtingus input.
Aritmetinis veiksmas perduodamas per GET. Pvz.: sukuriamas trečias input, jei tame input yra + ženklas,
jis perduodamas per GET, ir PHP kode if tikrina, koks aritmetinis veiksmas buvo perduotas.
Rezultatas išvedamas į div.

2. Sukurkite skaičiuotuvą, sudedantį dvi trupmenas. Rezultatas atvaizduojamas su sveikąja ir trupmenine dalimi į div.
Kiekvienas laukelis turi turėti patikrinimą, ar jame yra įvestas skaičius.

3. Sukurkite du input laukelius. Vienas -  vardas, kitas - slaptažodis. Susigalvokite vardą ir slaptažodį. Pvz. vardas - "admin",
slaptažodis - "123456". Jei sugalvota kombinacija sutampa su tuo, kas įvesta į input laukelius, išvedamas pranešimas - "prisijungėte sėkmingai", kitu atveju - "Įvesti duomenys neteisingi".

4. Papildikite 3 programą:
   *Jei duomenys yra įvesti teisingi, vartotojas nukreipiamas į failą - manopaskyra.php.
   *Kitu atveju, vartotojas nukreipiamas į puslapį - 404.php
5. Sukurkite programą, kurioje perdavus kintamuosius per POST "juoda", "raudona", "melyna", puslapis nusidažo atitinkama spalva.